Do you know any of these people?
Apa kau mengenal mereka?
It doesn't seem to be any survivors nearby.
Sepertinya tidak ada yang selamat di sekitar sini.
According to the report,
Menurut laporan,
a few new Mizunoto members...
ada beberapa anggota Mizunoto...
went into the mountain.
yang pergi ke gunung.
Maybe they're already dead.
Mungkin mereka sudah mati.
Let's go.
Ayo.
The moon is so beautiful.
Bulannya sangat indah.
It's rare for us to go on a mission together.
Kita jarang sekali melakukan misi bersama.
Let's get along with each other.
Ayo kita bekerja sama dengan baik.
I'm only here to slay demons.
Aku hanya datang untuk membasmi iblis.
You're so cold.
Kau sangat dingin.
Then let's go our separate ways here.
Kalau begitu, ayo kita berpencar.
I'll start looking from the west side.
Aku akan mulai mencari dari sisi barat.
Understood.
Mengerti.
Don't come near my family!
Jangan mendekati keluargaku!
Water Breathing.
Nafas Air.
Second Form.
Bentuk Kedua.
Water Wheel!
Roda Air!
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
(Episode 18: A Forged Bond)
"Episode 18: Ikatan Yang Terbentuk"
This is bad.
Ini buruk.
My sword can't slice through him.
Pedangku tidak bisa memotongnya.
It's too hard!
Keras sekali!
I can't slash him even with Water Breathing.
Aku bahkan tidak bisa menebasnya dengan Nafas Air.
What should I do?
Apa yang harus kulakukan?
Don't come near...
Jangan mendekati...
my family!
keluargaku!
Where are you looking?
Apa yang kau lihat?
I'm right here!
Aku ada di sini!
Watch me destroy you!
Lihatlah bagaimana aku akan menghancurkanmu!
That hurts.
Sakit.
All he did was fling me aside,
Dia hanya menghempaskanku ke samping,
but the impact was so strong.
tapi benturannya sangat kuat.
This isn't good.
Ini tidak bagus.
I can't unleash my power to its fullest now.
Aku tidak bisa mengeluarkan kekuatanku sepenuhnya sekarang.
Plus, I've bled too much, so I feel faint.
Ditambah lagi, aku terlalu banyak berdarah, jadi aku merasa pusing.
Darn it!
Sial!
Water Breathing.
Nafas Air.
Second Form Modified.
Bentuk Kedua Alternatif.
Lateral Water Wheel!
Roda Air Menyamping!
What is this?
Apa ini?
What happened?
Apa yang terjadi?
Inosuke, are you okay?
Inosuke, apa kau baik-baik saja?
Did he do that?
Apa dia melakukan itu?
Crap, he's pretty good.
Sial, dia cukup hebat.
All right!
Baiklah!
Now, I should be able to chop off any neck, no matter how stiff it is.
Seharusnya aku bisa memotong leher apapun sekarang.
Water Breathing.
Nafas Air.
The last and the strongest form of them all.
Bentuk terakhir yang paling kuat.
His breath has changed.
Nafasnya berubah.
It seems like he's about to do something big.
Sepertinya dia akan melakukan serangan besar.
I'm going to use this move and put an end to him!
Aku akan menggunakan gerakan ini untuk mengakhirinya!
Total Concentration Breathing.
Pernafasan Konsentrasi Penuh.
Water Breathing!
Nafas Air!
Tenth Form!
Bentuk Kesepuluh!
Darn it!
Sial!
Watch out!
Awas!
Kentaro!
Kentaro!
Inosuke!
Inosuke!
You can't die before I come back!
Kau tidak boleh mati sebelum aku kembali!
He's one of the Twelve Demon Moons!
Dia adalah salah satu dari 12 Bulan Iblis!
You can't die!
Kau tidak boleh mati!
Don't die!
Jangan sampai mati!
This is bad!
Ini buruk!
I can't breathe properly.
Aku tidak bisa bernafas dengan teratur.
I can't feel...
Aku juga tidak bisa merasakan...
my hands and feet either.
tangan dan kakiku.
Nezuko.
Nezuko.
I'm sorry.
Maaf.
You can't give up.
Kau tidak boleh menyerah.
You can't give up!
Kau tidak boleh menyerah!
I can't...
Aku tidak bisa...
give up.
menyerah.
Who are you?
Siapa kau?
Can you hear me?
Bisakah kau mendengarku?
Are you all right?
Apa kau baik-baik saja?
Water Breathing.
Nafas Air.
Second Form!
Bentuk Kedua!
Water Wheel!
Roda Air!
Thank goodness I made a safe landing.
Syukurlah aku bisa mendarat dengan aman.
Please don't do this.
Tolong jangan lakukan ini.
What are you looking at?
Apa yang kau lihat?
There's nothing to see here.
Tidak ada yang perlu dilihat di sini.
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Aren't you comrades?
Bukankah kalian itu rekan?
"Comrades"?
Rekan?
Don't confuse our relationship with something that trivial.
Jangan salah mengira bahwa hubungan kami hanya sekedar itu saja.
We're a family.
Kami adalah keluarga.
There's a strong bond connecting us together.
Ada hubungan kuat yang menyatukan kami.
Plus,
Ditambah lagi,
this is between me and my sister.
ini antara aku dan kakakku.
If you keep interfering,
Jika kau terus ikut campur,
I'm going to chop you into pieces.
aku akan memotongmu menjadi kecil-kecil.
No.
Tidak.
Whether you're family or comrades,
Apakah kalian itu keluarga atau rekan,
if there's a strong bond between you,
jika ada ikatan kuat diantara kalian,
that makes you equally valuable.
itu membuat kalian sama berharganya.
Saying it's trivial just because you're not related by blood...
Mengatakan itu hal sepele hanya karena kalian tidak berhubungan darah...
is not true at all!
itu tidak benar sama sekali!
Also,
Dan juga,
if you're tied by a strong bond,
jika kalian terikat ikatan yang kuat,
then there would be a scent of trust on you.
seharusnya ada bau kepercayaan pada kalian.
But all I can smell...
Tapi yang bisa kucium...
is the scent of terror, hatred, and disgust.
hanya bau ketakutan, kebencian, dan rasa muak.
That's not what you call a bond at all!
Itu sama sekali bukan ikatan!
It's all fake.
Semua itu palsu.
It's a forged bond!
Itu adalah hubungan palsu!
You...
Kau...
(Slayer)
"Pembasmi"
I see there's a pretty good demon to take down here.
Sepertinya ada iblis yang cukup bagus untuk dikalahkan di sini.
Even I can take care of a little demon like that.
Bahkan akupun bisa mengurus iblis kecil seperti itu.
- Wait! - Get out of the way!
-Tunggu! -Minggir!
I want to climb up the ranks safely.
Aku ingin naik peringkat dengan aman.
If I climb up the ranks, the leaders will increase my pay.
Jika aku bisa naik peringkat, bayaranku akan bertambah.
Most of the members on my team have died.
Kebanyakan anggota timku sudah mati.
Anyhow,
Bagaimanapun juga,
I need to defeat a decent demon before I leave the mountain.
aku harus mengalahkan iblis yang kuat sebelum aku meninggalkan gunung.
Come on!
Ayolah!
No! Stop!
Tidak! Hentikan!
He just sliced him to pieces in an instant.
Dia langsung memotongnya.
What is this?
Apa ini?
Hey, what did you say?
Hei, apa yang kau katakan?
You...
Kau...
What did you say just now?
Apa yang kau katakan barusan?
Such fierce aggression.
Benar-benar agresif.
The air has gotten...
Udaranya jadi...
so heavy and dense.
berat dan tebal.
Inosuke, I'm sorry.
Inosuke, maaf.
Do your best...
Berjuanglah...
and hang in there.
dan bertahanlah.
I'll go find you after I beat this demon.
Aku akan mencarimu setelah aku mengalahkan iblis ini.
I'll definitely go and save you!
Aku pasti akan menyelamatkanmu!
Repeat what you said just now...
Ulangi apa yang kau katakan barusan...
one more time.
sekali lagi.
Hurry and say it.
Cepat katakan.
I'll say it as many times as you want!
Aku akan mengatakannya sebanyak apapun yang aku inginkan!
The bond you were talking about is forged!
Hubungan yang kau bicarakan itu palsu!
Things aren't looking good.
Keadaan tidak terlihat bagus.
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
Darn it.
Sial.
I can't believe I'm hiding in a place like this.
Aku tidak percaya aku bersembunyi di tempat seperti ini.
I'm such a coward.
Aku benar-benar pengecut.
But I have to think carefully.
Tapi aku harus memikirkannya baik-baik.
What method can I use to slash this impenetrable creature?
Cara apa yang bisa kugunakan untuk menebas mahluk yang kuat ini?
What can I do?
Apa yang bisa kulakukan?
What should I do?
Apa yang harus kulakukan?
What can I do to slash him to death?
Apa yang bisa kulakukan untuk menebasnya?
Think quickly!
Pikirkan baik-baik!
Crap. This is really bad!
Sial. Ini buruk!
Before that brat...
Sebelum anak itu...
Before that brat comes back,
Sebelum anak itu kembali,
I have to think of something.
aku harus memikirkan sesuatu.
What are these stupid thoughts I'm having?
Pikiran bodoh apa yang sedang kupikirkan?
Are you kidding me?
Apa kau bercanda?
You foul creature!
Mahluk kotor!
I've been contaminated by Tontaro's germs!
Aku terkontaminasi oleh kuman Tontaro!
I can't believe I'm thinking the same way he does!
Aku tidak percaya kalau aku memikirkan hal yang sama dengannya!
It was so close!
Itu nyaris sekali!
It wouldn't be the real me if I used my brain to think!
Tidak seperti aku yang biasanya jika aku menggunakan otakku untuk berpikir!
Do you see that?
Apa kau melihatnya?
I've chopped it off!
Aku sudah memotongnya!
It's that simple.
Itu sederhana.
If one sword can't slice through you,
Jika satu pedang tidak bisa menebasmu,
I just have to hammer down the blade and keep chopping...
aku hanya perlu terus memotongmu...
because...
karena...
I have two swords!
aku punya dua pedang!
I am the strongest!
Aku adalah yang terkuat!
Why are you running away?
Kenapa kau lari?
Stand right there!
Berdiri di sana!
Let me make myself clear.
Biar kujelaskan.
I won't kill you in one go.
Aku tidak akan langsung membunuhmu.
I'm going to slice you into pieces and then mince you to little bits.
Aku akan memotongmu menjadi kecil-kecil.
But...
Tapi...
If you take back what you just said,
Jika kau menarik kembali ucapanmu,
I can be generous and kill you instantly.
aku bisa bersikap baik dan langsung membunuhmu.
I won't take it back.
Aku tidak akan menariknya.
Everything I said is true.
Semua yang kukatakan itu benar.
You're the one...
Kaulah orang yang...
with a problem!
memiliki masalah!
You're the one who's wrong!
Kaulah yang salah!
Darn it.
Sial.
Where did he go?
Kemana perginya dia?
Measly wounds like this don't hurt.
Luka kecil seperti ini tidak menyakitkan.
I'm in no pain, so it doesn't hurt.
Aku tidak kesakitan, jadi itu tidak menyakitkan.
At this stage now,
Di titik ini,
I have to find that guy.
aku harus menemukan orang itu.
So you're here!
Jadi kau ada di sini!
Why did that scum climb up so high?
Kenapa dia memanjat begitu tinggi?
You piece of trash...
Dasar sampah...
You've come up with some evil plan to make me use my brain again.
Kau menggunakan rencana jahat untuk membuatku berpikir lagi.
I won't fall for it.
Aku tidak akan tertipu.
What?
Apa?
I see.
Begitu.
You're so terrified of me that you're shaking.
Kau sangat takut padaku sehingga kau gemetaran.
It's already too late to be scared!
Sudah terlambat untuk merasa takut!
What?
Apa?
This time...
Kali ini...
Did he just shed his skin?
Apa dia melepaskan kulitnya?
Is this for real?
Apa ini sungguhan?
Gosh, you've gotten way too big.
Astaga, kau jadi semakin besar.
I'm in trouble now.
Aku dalam masalah sekarang.
I've never felt such an overwhelming force...
Aku tidak pernah merasakan kekuatan yang begitu besar...
from any of my enemies before.
dari musuhku sebelumnya.
Even this force alone is crushing me down.
Bahkan kekuatan ini cukup untuk menghancurkanku.
I'm doomed.
Tamatlah aku.
I can't beat him.
Aku tidak bisa mengalahkannya.
I'm going to die.
Aku akan mati.
He's going to kill me.
Dia akan membunuhku.
You can't die!
Kau tidak boleh mati!
You can't die before I come back!
Kau tidak boleh mati sebelum aku kembali!
Always stay proud of yourselves and live life to the fullest.
Tetaplah bangga pada diri kalian dan jalani hidup sepenuhnya.
I wish you all the best of luck in your battle.
Semoga kalian beruntung dalam pertarungan kalian.
I won't admit defeat.
Aku tidak akan mengaku kalah.
I am not giving in!
Aku tidak akan menyerah!
I am Hashibira Inosuke of the Demon Slayer Corps!
Aku Hashibira Inosuke dari Pasukan Pembasmi Iblis!
Bring it on, you loser!
Ayo, pecundang!
He's too quick.
Dia terlalu cepat.
I can't see him at all.
Aku tidak bisa melihatnya sama sekali.
Beast Breathing.
Nafas Hewan.
Third Fang.
Taring Ketiga.
Devour!
Melahap!
What?
Apa?
My sword broke.
Pedangku patah.
Darn it!
Sial!
Because of the breathing style,
Karena gaya pernafasan itu,
I couldn't adjust in time to absorb the impact.
aku tidak sempat menahan serangan itu.
Stay away from my family.
Menjauhlah dari keluargaku.
I won't die!
Aku tidak akan mati!
Beast Breathing.
Nafas Hewan.
First Fang.
Taring Pertama.
Take this.
Terimalah ini.
Pierce!
Tusuk!
It pierced through him.
Aku berhasil menusuknya.
Though it pierced through him,
Meskipun itu berhasil menusuknya,
why doesn't he feel anything at all?
kenapa dia tidak merasakan apapun?
I'm sorry.
Maaf.
I'm sorry, Inosuke.
Maafkan aku, Inosuke.
You have to keep on living.
Kau harus tetap hidup.
Inosuke.
Inosuke.
Who is that?
Siapa itu?
What happened?
Apa yang terjadi?
Did that guy slash him?
Apa orang itu berhasil menebasnya?
Who in the world is he?
Siapa dia?
He's so quick!
Dia cepat sekali!
Water Breathing.
Nafas Air.
Fourth Form.
Bentuk Keempat.
Striking Tide!
Serangan Ombak!
Amazing.
Luar biasa.
This is the first time I've seen...
Ini pertama kalinya aku melihat...
someone so remarkable.
seseorang yang begitu luar biasa.
I can sense...
Aku bisa merasakan...
the pungent smell fading.
kalau bau busuk itu mulai menghilang.
I can also differentiate the scent of the threads now.
Aku juga bisa membedakan bau benangnya sekarang.
Now, I can battle him.
Sekarang, aku bisa melawannya.
This guy is smarter than I thought.
Orang ini lebih pintar dari dugaanku.
He doesn't conform to his fear at all.
Dia tidak takut sama sekali.
But...
Tapi...
this has nothing to do with wits anyway.
lagipula ini tidak ada hubungannya dengan kecerdasan.
Water Breathing!
Nafas Air!
First Form!
Bentuk Pertama!
Water Surface Slash!
Tebasan Permukaan Air!
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
How amazing!
Luar biasa!
So strong and mighty.
Benar-benar kuat.
You defeated that demon in the blink of an eye.
Kau mengalahkan iblis itu dalam sekejap.
Who exactly are you?
Siapa sebenarnya kau?
You used the same move as Monjiro.
Kau menggunakan gerakan yang sama dengan Monjiro.
Are you guys teammates?
Apa kalian teman satu tim?
Do you not notice I'm right here?
Apa kau tidak melihatku di sini?
Look this way.
Lihatlah ke arah sini.
Look at me!
Lihat aku!
Do you know this move?
Apa kau tahu gerakan ini?
Hey!
Hei!
Now, let me tell you a Taisho secret.
Sekarang, biar aku beritahukan rahasia Taisho.
I heard Tanjiro likes eating plum seaweed rice balls...
Kudengar Tanjiro suka makan nasi kepal dengan umeboshi dan rumput...
and Zenitsu likes salmon rice balls.
dan zenitsu suka dengan nasi kepal dengan ikan salmon.
Next up, Episode 19, "Hinokami".
Selanjutnya, Episode 19, "Hinokami".
So, you do know how to talk!
Jadi, kau tahu cara berbicara!
(To be continued)
"Bersambung"